1. сформировать фактический удельный расход пара
2. Рассчитать его среднее и медиану, а так же симку и колокол распределения данных.
3. Сравнить удельник и его распределение в генеральной совокупности (за 3 года, с начала 2017) с выборкой за последние 2,5 мес. (когда на дегазации есть и АРС и ЭКОНС).
4. Нужно выявить что и с какой силой влияет на удельный расход пара.

Пришить:
Антиоксиданты А5 и А7, массовая доля, концентрация полимеризата в каждом усредителе в 
Полимеризат СБС Л 30-01, 214В размножаем по времени на продолжительность синтеза
Есть ли подработка Подработка(10% плохого и 90% хорошего) Выяснить у Романа Никулина 


Органика в крошке ТЭП50